(忽那文香) すいません
ちょっと 一回 おのおの――
他のこと
しててもらっていいですか？
その… 一回 解散してほしい
プレッシャーもあるし
(上原佑太)
僕 お金 払ったんですけど
(忽那) あっ そうですよね
じゃ これ 番号札として
持っといてもらっていいですか？
えっと ２…
できたら 番号で お呼びしますので
(上原)
あっ 絶対 色で呼んでください
(道上珠妃) 大丈夫そう？
(忽那) あっ ごめんね
もうちょっとだから
(道上) ううん
全然 ゆっくりで大丈夫だよ
(忽那) ホント 全然 気にしないでね
用事あったら
帰って大丈夫だから
(道上) いや 予定とかは
特にないから大丈夫
(忽那) でも仕事とか…
(道上) 仕事… 辞めちゃったんだよね
(忽那) えっ そうなの？
(道上) そうそうそう
じゃなきゃ 平日に
ドイツ村なんか来れないでしょ
(忽那) あっ…
あのさ お金は貸せないよ
(道上) えっ？
(忽那) 久しぶりに会えたのは
うれしいし――
わざわざ来てくれたのも
ホントに ありがたいんだけど――
お金貸すとか
そういうのはできない
私もフードワゴン買っちゃったから
全然 お金ないし
違うよ
(忽那) えっ さっき見てた占いにさ――
“人の変化を後押しするといい”
みたいなこと書いてあったでしょ？
私じゃなくていいよ それ
他の人にやってあげて
ねえ 違うよ 私
だって おかしいじゃん
高校１年生から会ってない女が――
フードワゴン始めた初日に
食べに来る？
(忽那) そんな人いる？
(道上) 違うの
ホントに もう大丈夫だから
悪いけど
私 競馬場で働いてたの
えっ？
(道上) 地方競馬の場内アナウンス
やってたんだけど
競馬ってね 18頭 走るとしたら
１番 ２番が白なの
３･４が黒で ５･６が赤
でも私 １が赤だから
１が赤で ２が緑で
３が青じゃん 私たち
でも 青は７･８の４枠なの
もう そんなん 頭ぐっちゃぐちゃになるに
決まってんじゃん
で 私 何にも
しゃべれなくなっちゃったんだけど
誰にも分かってもらえないし
結局 仕事辞めて その…
誰かに聞いてもらいたかったの
忽那だけは
笑ってくれるかなって思って
(忽那) ごめん
全然 分かんなくなっちゃって
(忽那) えっ １･２が白なの？
(道上) そう
でも そんなに いっぱい走んないときは――
１番が白で ２番が黒
(忽那) フッ 何それ
(道上) 分かんないでしょ
(忽那) えっ ４･５が黄色？
(道上) ううん 黄色はね ９･10
(忽那) えっ 何で？
(道上) 忽那のほうが難しいかもね
(忽那) ホントだ
そっか 大変だったんだ
ごめん 勝手に借金まみれだと思って
借金ないよ 私
よかった
(道上) だから
次の仕事 決まるまで手伝わせてよ
(忽那) えっ いいの？
(道上) 全然 お金 要らないからさ
(忽那) ごめん
まず そこがよぎっちゃった
(道上) 大丈夫 貯金あるから
(忽那) ホント ありがとう
(道上) 全然
誰かに聞いてもらいたかったから
数字に色ついててよかった
(道上) 初めて思ったかも
(忽那) ねっ
よし 準備しちゃおう
(忽那) あっ そうだ
あっ… 火がつかなくて
(道上) 元栓は？
(忽那) あー もう ここ見たら
おしまいだと思って
(道上) えっ 何でよ
あれ？
これ 閉まってたんじゃないの？
(忽那) えっ…
ついた！ やっぱり元栓だったんだ
よかった～
(中島百依子)
ねえ もうホントに帰ろうよ
(飯原僚也) 何でだよ
せっかく あんなに待ったのに
(中島) 別にすることもないでしょ
(飯原) いや まあ そうだけどさ
(中島) プロポーズするってね
(飯原) こんな何もないとこで
(中島) いいな…
(飯原) えっ？
(中島) 別に何でもないけど
(園田祥太)
あっ すいません すいません
(園田)女の人 見てないですか？
(飯原) いや 見てないです
(園田) １人も？ 女の人 １人も
見てないってことですか？
(飯原) えっ？
あっ 数字に色ついてる人なら
見ましたけど
(園田) あっ いやいや
そんなんじゃなくて
すごい あの キレイな女の人
あっ 彼女なんですけど
(飯原) いや たぶん見てないですね
(園田) そうっすか ハァ…
どこ行っちゃったんだろう…
トイレじゃないですか？
(園田) あっ いや
中 呼びかけたんですけど――
返事なかったんで
(中島) 恥ずかしくて
出てこれなくなったんじゃないですか？
(園田) ああ いや 絶対 笑いながら
出てきてくれます そういうの
(中島) じゃあ
私 中 見てきましょうか？
(園田) ああ いや… それだと たぶん
プロポーズの空気にならないんで
(飯原) そうかな？
(園田) 僕が見つけて 僕が言わないと
すいません
ありがとうございました
(小関裕太) いました？
(園田) いや… いないです！
(小関) あー
どこ行っちゃったんだろう
(園田) やっぱ イルミネーションないの
嫌だったのかな
(小関) いや そんな人じゃ…
(園田) そう！
(園田) そんな人じゃないんですよ
何で いないんだろう
(小関) もうちょっと捜してみましょうか
(園田) ああ…
いや あとは僕が捜します
これ さっき人と しゃべってて
気づいたんですけど
これ 僕が見つけないと
プロポーズの空気感にならないなと思って
これ さっき
“捜しましょうか？”って言われて――
自分で返答して気がついたんですよ
人と しゃべんのって大事ですよね
落ち着いてください
全然 関係ないこと しゃべってます
(園田) ああ すいません
いや とりあえず あと僕が捜すんで
ありがとうございました
(小関) ああ はい